소셜네트웍서비스(SNS)가 왜 인기를 RM는지 정리.300자

우선 SNS에 대하여 짧게 말하자면 SNS란 불특정 타인과 관계를 맺는 서비스로서 새로운 인맥을 쌓거나, 
기존에 있는 인맥의 관계를 더욱 친밀하게 만들 수 있다. 그리고 파급력이 확장성이 좋아서 마케팅에도 
응용할 수 있는 특징이 있다. 내가 생각하기에 소셜네트웍서비스는 모바일 디바이스의 발달의 따라 
큰 인기를 누리게 되었다고 생각한다. 그전에 모바일 디바이스의 발달이 이루어져있지 않을때는 
항상 PC또는 노트북으로만 접속해서 이용해야하는 불편함이 있어서 언제 어디서나 내가 지금 당장 이용하고 싶을 때 
이용하지 못하였기 때문이다. 하지만 지금은 모바일 디바이스의 발달로 스마트폰, 타블릿등으로 언제 어디서나 
내가 이용하고 싶을 때 SNS를 이용하는데 아주 편리하기 때문에 SNS특징과 맞물려서 큰 인기를 누리고 있다고 생각한다.

페이스북과 트위터의 특징 5가지 또는 300자 이상
페이스북의 특징
-글자제한이 없다. 글을 쉽게 쓸수 있으며 다른 사용자 들과 쉽게 뉴스피드를 이용하여 볼 수 있다.
-노트 기능을 제공하여 장문을 글을 쓸때 사용하도록 하고있다.
-전에 있었던 싸이월드와 흡사한 구조로 되어 있어 이용자들이 쉽게 적응하여 빠르게 페이스북 유저가 될 수 있다.
-친구찾기를 통해 학연 및 지연 등 검색하여 친구추가를 하여 결속력이 뛰어나다.
-여러 소셜네트워크 게임이 많고 다른 사람들과 함께 이용해야 좀 더 재미있게 즐길수 있게 되어있다.

트위터의 특징
-글자수의 제한이 있지만 글들이 헤드라인 형식으로 표현되며 간결하고 강조하기가 쉽다.
-아이디 혹은 이메일 주소 둘중 하나만으로 로그인이 가능하다.
-자신의 글이 다른 사람들이 쉽게 찾아서 볼 수 있으며 검색 및 공유 또한  편리하다
-여러 연예인들과 여러 정치인들도 이용하고 있으며 다서 어려운 느낌의 연예인과 정치인들의 follower를 하여 소통하며 
 어려운 느낌이 아닌 인간적인 모습을 볼 수 있다.
-트위터는 쉽게 다른 사람의 글을 접할 수 있는데 이 과정 중 전문가의 고급정보 또한 피드백을 받을 수 있다.



Linkedin, Tumblr, Pinterest 란 무엇인가 300자 

Linkedin
세계 최대 비즈니스 소셜미디어 단순하게 그저 다른 소셜 네트워크와 같이 인맥을 늘리고 자신의 생각을 공유하고 
여러 가지 글들을 공유하는 SNS가 아니라 자신의 이력서를 개인 프로필로 작성하여 구인 구직을 하는데 사용하며  
프로필의 완성도에 따라 검색 순위의 상위 검색으로 올라간다. 그리하여 기업에서 많이 가입하여 채용방법으로 활용 하고 있다.
그리고 기업의 채용방법 이외에도 기업에 속해있는 전문가들의 전문적인 지식등 여러 가지를 습득할 수 있어 아주 유용하다.
그리고 자신의 트위터와 같이 연동할 수 있는 기능 또한 제공함으로써 트위터를 사용하는 유저라면 좀 더 편리하다.

Tumblr
다른 SNS와 다르게 여러 가지 다양한 형식들의 파일을 업로듷 하는 블로그의 기능도 가지고 있으며 
기존 SNS의 인맥을 늘리고 자신의 생각으 공유하고 여러 가지 들들을 공유하는 SNS의 기능 또한 가지고 있다. 
다른 SNS와 크게 다를 것이 없어 보이지만 기존 블로그와 SNS의 기능을 합친 기능을 가지고 있다. 
사진 및 글을 공유하는 것은 같지만 하나의 글과 사진은 각각 페이지가 존재하고 있다. 
다른 SNS는 서로의 일상,생각들을 공유하며 이야기 하지만 Tumblr은 개인의 관심사등을 이야기하는 SNS이다. 
그리고 Tumblr의 가입은 이메일, 비밀번호, Tumblr주소 이렇게 최소한의 정보만으로 가입이 가능하다.

Pinterest
Pin과 Interest의 합성어로서 보드에 자기의 흥미로운 관심사드을 핀으로 꽂았다는 말을 의미한다. 
인터넷에서 돌아다니는 사진이나 자신이 직접 찍은 사진등 관심있고 흥미있는 것들을 메모장으로 만들어서 
핀으로 꽂아두는 방식으로 웹을 구현하여 다른 사람들과 함께 공유한다는 특징이 있다.
화면 구성이 이쁘고 아지자기해서 다이어리 꾸미기를 좋아하거나 문구 이미지등 정리하는 것을 좋아하는 사람들에게 
있기가 많다 그래서 남자들 보다는 여자들에게 인기가 많다. 그리고 요즘 꾸준하게 사용자를 늘려가고 있는 추세이다.
